Agora que retiramos
os valores nulos,
podemos começar a analisar
um pouco mais os dados.
Vamos ver agora
variáveis de categoria
e examinar a frequência
de cada valor.
Por que nos importamos
com a frequência
de um grupo
dentro da variável?
Bem, se tivermos uma porcentagem
muito pequena de um grupo,
pode ser difícil,
primeiro, prevê-lo
ou, segundo, usá-lo
como variável preditiva.
Por exemplo, se tivermos
uma variável preditiva
que diga se o cliente tem
um plano internacional ou não
e os dados se concentrarem
muito no lado verdadeiro ou falso,
então essa não seria
uma variável preditiva muito útil.
Há algumas técnicas avançadas
para corrigir isso,
como a sobreamostragem, mas
não vamos falar delas neste curso.
Se quiser saber mais
acerca de sobreamostragem,
há um link nas anotações
deste vídeo.
Por enquanto, vamos usar
as ferramentas do Alteryx
para definir a frequência
das variáveis de categoria.
*END*
*CODE*